---
templateKey: blog-post
title: 日本企業のすごさ
slug: inventment-post-5
date: 2021-01-06
dateModified: 2021-01-06
description: 皆さんこんばんは最近あまり雨が降ってないなとふと思うりょうです。今回は日本企業の凄さについてお話ししていこうと思います。今回の記事もあくまで私の主観でありますので、ご了承ください。私が思う日本企業の凄さとは年功序列の終身雇用です。この何がすごいのかというと、新卒の時に面接した人を40年間面倒を見るということです。これをみなさんが社長になったとして、当てはめていこうと思います。みなさんは年商1億円の会社の従業員は2人Aさんは一生懸命働き、売上はAさんが8000万円だと作ってくる30歳です。年収は500万円です。Bさんはいつも寝ています。売上は200万円作ってくる50歳です。年収は1000万円です。みなさんはどう思いますか？このBさんを後１０年は雇用します。そんな事するわけないじゃん。と思うかもしれませんが、これが日本企業の実態です。この仕組みを読み、Aさんがかわいそうと思う人や社長さんなんとかしてあげてよと思う人などもいると思います。この仕組みを私は目の当たりにしています。Bさんを雇用し続ける限り世の中に出ている車やお米、などすべてのものの値段の中に沢山の会社で寝ているBさんのお金が入っているのでたかいままです。日本企業、日本社会が今後変わっていく事は必然です。みなさんはBさんのようにならずAさんとして年収1000万円を目指して頑張っていきましょう。長くなりましたが、私の意見を最後までお読み下さりありがとうございました。何か意見やコメントなどいただければ嬉しいです。
featuredPost: false
category: 経済・投資
tags:
  - 経済・投資
  - りょう
featuredImage: /images/aboutColumn.jpg
---
みなさんこんばんは！<br>
最近あまり雨が降ってないなとふと思うりょうです。

今回は日本企業の凄さについてお話ししていこうと思います。
今回の記事もあくまで私の主観でありますので、ご了承ください。

私が思う日本企業の凄さとは年功序列の終身雇用です。<br>

この何がすごいのかというと、新卒の時に面接した人を<strong>40年間面倒を見る</strong>ということです。<br>
これをみなさんが社長になったとして、当てはめていこうと思います。

みなさんは年商1億円の会社の従業員は2人<br>
Aさん：一生懸命働き売上8000万円を作ってくる30歳です。年収は500万円です。<br>
Bさん：いつもオフィスで寝ています。売上2000万円作ってくる50歳です。年収は1000万円です。

<strong>みなさんはどう思いますか？</strong><br>

このBさんを後１０年は雇用します。<br>
そんな事するわけないじゃん。と思うかもしれませんが、<strong>これが日本企業の実態です。</strong>

この仕組みを読み、Aさんがかわいそうと思う人や社長さんなんとかしてあげてよと思う人などもいると思います。<br>
この仕組みを私は目の当たりにしています。

Bさんを雇用し続ける限り世の中に出ている車やお米、などすべてのものの値段の中に沢山の会社で寝ているBさんのお金が入っているので高いままです。<br>
日本企業、日本社会が今後変わっていく事は必然です。みなさんはBさんのようにならずAさんとして年収1000万円を目指して頑張っていきましょう。

長くなりましたが、私の意見を最後までご覧いただきありがとうございました。