---
templateKey: blog-post
title: コロナウイルスと得した人、損した人
slug: inventment-post-3
date: 2021-01-03
dateModified: 2021-01-03
description: みなさんこんばんは！実家の帰り方がいまいち分からないりょうです。今回はコロナウイルス関係の記事3段としてコロナウイルスで得した人、損した人についてお話ししていこうと思います。世間一般的な人は損をした。という人が大勢いると思います。ただ、２０２０年で資産を増やした人、富裕層の仲間いみした人も大勢います。では、なぜ彼らが資産を増やすことができたのかについてお話ししていこうと思い。❶まずは、IT企業に勤めていて、以前より業務が増えたことによる年収アップです。これはみなさんが一番想像しやすいものだと思います。❷お店などを経営していた人です。この話を聞き、意外に思うかれませんが、ウーバーイーツや出前館などのデリバリーに切り替え以前より売り上げが上がった人や、外出自粛期間にスーパーなどを経営している人、自社ECサイトの運営者などが❷に該当します。❸投資かです。現在NYダウの最高値更新や日経平均がバブル後の最高値を更新など不景気の株高と実体経済を伴わない上昇が続いております。これは、アメリカ政府や日本政府がお金を大量に刷りETFの大量買付を行っている現象です。このように時代の背景に素早く気づき切り替えた人、政府の動きをよりとり、下落相場でも積極的に投資を行った人などが当てはまります。ちなみに私りょうも株式市場に大量にお金を注ぎ込みましたが、資金力不足であまり恩恵を授かることができませんでした。ここで私が伝えたいことは、チャンスが来た際に行動できる「情報」と「お金」の準備しておきましょうと言うことです。次のチャンスはいつ来るかはわかりません。次回のチャンスの際には行動できるようにみなさんも準備をしていきましょう。最後までお読み下さりありがとうございました。
featuredPost: false
category: 経済・投資
tags:
  - コロナ
  - 経済・投資
  - りょう
featuredImage: /images/inventment-post-3.jpg
---
みなさんこんばんは！<br>
実家への帰り道がいまいち分からなかったりょうです。

今回はコロナウイルス関係の記事3段としてコロナウイルスで得した人、損した人についてお話ししていこうと思います。

世間一般的な人は損をした。という人が大勢いると思います。<br>
ただ、2021年に資産を増やした人、富裕層の仲間入りを果たした人も大勢います。

では、なぜ彼らが資産を増やすことができたのかについてお話ししていこうと思います。<br>
❶IT企業に勤務し、以前より業務が増えた人<br>
まずは、IT企業に勤めていて、以前より業務が増えたことによる年収アップです。これはみなさんが一番想像しやすいものだと思います。

❷店舗経営をしていた人<br>
この話を聞き、意外に思うかれませんが、ウーバーイーツや出前館などのデリバリーに切り替え以前より売り上げが上がった人や、外出自粛期間にスーパーなどを経営している人、自社ECサイトの運営者などが❷に該当します。

❸投資家<br>
現在NYダウの最高値更新や日経平均がバブル後の最高値を更新など不景気の株高と実体経済を伴わない上昇が続いております。これは、アメリカ政府や日本政府がお金を大量に刷りETFの大量買付を行っている現象です。

このように時代の背景に素早く気づき切り替えた人、政府の動きをよりとり、下落相場でも積極的に投資を行った人などが当てはまります。<br>
ちなみに私りょうも株式市場に大量にお金を注ぎ込みましたが、資金力不足であまり恩恵を授かることができませんでした。

ここで私が伝えたいことは、チャンスが来た際に行動できる<strong>情報</strong>と<strong>お金</strong>の準備しておきましょうと言うことです。
<strong>次のチャンスはいつ来るかはわかりません。</strong>次回のチャンスの際には行動できるようにみなさんも準備をしていきましょう。

最後までご覧いただき、ありがとうございました。