---
templateKey: blog-post
title: 目標について
slug: column-post-6
date: 2021-01-07
dateModified: 2021-01-07
description: 今年早々風邪を引き今年の目標は健康にしようと思ったりょうです。今回は目標について書いていこうと思います。皆様目標と言われてどう思いましたでしょうか。投資をするまで私も目標って意味あるの？と思っていました。しかし、目標はとても意味があるものです。そんなこと言われても...という人もいるのでこの記事を読むと目標を立てやすくなると思います。なぜ、目標が大切かというと、目標によって投資手法や取る行動が変わってくるからです。例えば、５年後に2倍にしたいと言う人に債券を勧めても目標達成は不可能です。また、手堅く少しでも資産が増えてほしいと言っている人にグロース株を進めることはナンスンスな行動です。ここで伝えたいのは、目標によって取る行動が変わってくると言うことです。では、どのようなラインが基準になってくるかというと世界で最も有名な株価指数であるs&p500の1973年〜2018までの平均利回りは7.1%です。これを複利で運用し続ければ、30年間で資産が8倍になる計算です。また、高配当と言われるラインが4%くらいです。そのためこの２つのラインを目安に投資目標を立てていただければと思います。これをこの二つの投資成績を見るとs&p500に全資産を注ぎ込めばいいじゃんと思われる人もいますが、あくまで平均的な数字です。３０年の間に大きなマイナスの年もありますので、急いで使いたいお金は投資しないことをお勧めします。このように用途や目的によっておすすめの投資手法は異なってきますので、ぜひ、何年後にいくらを目指したい、何のためにお金を貯めたいなどの具体的な目標をたてて行動していただけばと思います。ちなみに私りょうの目標は後２年で資産1000万円です。至急で使わなければならないお金があるわけではないので、個別株にかなり比重を置いて投資しております。
featuredPost: false
category: コラム
tags:
  - コラム
  - りょう
featuredImage: /images/aboutColumn.jpg
---
みなさんこんにちは！<br>
今年早々風邪を引き今年の目標は健康にしようと思ったりょうです。

今回は<strong>目標について</strong>書いていこうと思います。

皆様目標と言われてどう思いましたでしょうか。<br>
投資をするまで私も目標って意味あるの？と思っていました。

しかし、<strong>目標はとても意味があるものです。</strong>

そんなこと言われても...という人もいるのでこの記事を読むと目標を立てやすくなると思います。<br>
なぜ、目標が大切かというと、<strong>目標によって投資手法や取る行動が変わってくるから</strong>です。

例えば、５年後に2倍にしたいと言う人に債券を勧めても目標達成は不可能です。<br>
また、手堅く少しでも資産が増えてほしいと言っている人にグロース株を進めることはナンスンスな行動です。

ここで伝えたいのは、<strong>目標によって取る行動が変わってくる</strong>と言うことです。

では、どのようなラインが基準になってくるかというと世界で最も有名な株価指数であるs&p500の1973年〜2018までの平均利回りは7.1%です。<br>
これを複利で運用し続ければ、30年間で資産が8倍になる計算です。

また、高配当と言われるラインが4%くらいです。<br>
そのためこの２つのラインを目安に投資目標を立てていただければと思います。

これをこの二つの投資成績を見るとs&p500に全資産を注ぎ込めばいいじゃんと思われる人もいますが、あくまで平均的な数字です。<br>
３０年の間に大きなマイナスの年もありますので、急いで使いたいお金は投資しないことをお勧めします。

このように用途や目的によっておすすめの投資手法は異なってきますので、ぜひ、何年後にいくらを目指したい、何のためにお金を貯めたいなどの具体的な目標をたてて行動していただけばと思います。<br>
ちなみに私りょうの目標は後２年で資産1000万円です。<br>
至急で使わなければならないお金があるわけではないので、個別株にかなり比重を置いて投資しております。

みなさんにも目標を持って行動してみてることをおすすめします。

今回も最後最後までご覧いただき、ありがとうございました。