---
templateKey: blog-post
title: 大企業とフリーランス
slug: inventment-post-4
date: 2021-01-04
dateModified: 2021-01-04
description: みなさんこんにちは、犬と猫どちらが好きか考えていたら1時間経ってしまったりょうです。今日は大企業とフリーランスについて話していこうと思います。この二つのワードを聞いて、真逆に来るものと捉えた人は多いのではないかと思います。しかし、今回伝えたいのは、大企業とフリーランスの共存についてです。今までの日本企業は企業が正社員を抱えて、定年退職まで面倒を見るといったものでした。しかし、これからの時代は企業は正社員を抱えず、フリーランスとして協力することにより良い人員を適正な価格で契約するといったものです。実際の事例についてみていきましょう。AmazonやGoogle、Uberなどが上の事例に当てはまります。まずは、私も契約しているAmazonについてです。❶Amazonはものの売買を行う場所を提供することで利益を得ています。そこに対して出品を行う人を契約し、売り上げに対する手数料を取ることで利益を上げています。❷次はGoogleです。GoogleはブログやYouTubeを書いてくれている人と契約を行い、広告を見てくれた人に対して、広告出品を行った人から一定の収益を抜いた後、ブログやYouTubeを書いた契約者に広告料を支払っています。❸最後はUberです。Uberは配達の会社です。日本では、ウーバーイーツのみが話題になっていますが、海外ではTAXIなどもあります。Uberも人やものを運んで欲しい人と運びたい人を結びつける場所を提供しています。このように雇用形態が変わってはいますが、大企業と共存しているのです。今までは会社の中で集で戦っていた時代から個で戦う時代へ変革していきます。これからの時代で生き抜き、経済的自由を手に入れるために、大企業に使われるのではなく、大企業を手段として支えるように皆さんと行動していければと思います。本日も最後までお読み下さりありがとうございました。
featuredPost: false
category: 経済・投資
tags:
  - フリーランス
  - 経済・投資
  - りょう
featuredImage: /images/inventment-post-4.jpg
---
みなさんこんにちは！<br>
犬と猫どちらが好きか考えていたら1時間経ってしまったりょうです。

今日は大企業とフリーランスについて話していこうと思います。

この二つのワードを聞いて、真逆に来るものと捉えた人は多いのではないかと思います。<br>
しかし、今回伝えたいのは、大企業とフリーランスの共存についてです。

今までの日本企業は企業が正社員を抱えて、定年退職まで面倒を見るといったものでした。<br>
しかし、これからの時代は企業は正社員を抱えず、フリーランスとして協力することにより良い人員を適正な価格で契約するといったものです。

実際の事例についてみていきましょう。<br>
AmazonやGoogle、Uberなどが上の事例に当てはまります。<br>
❶Amazon<br>
ものの売買を行う場所を提供することで利益を得ています。そこに対して出品を行う人を契約し、売り上げに対する手数料を取ることで利益を上げています。

❷Google<br>
GoogleはブログやYouTubeを書いてくれている人と契約を行い、広告を見てくれた人に対して、広告出品を行った人から一定の収益を抜いた後、ブログやYouTubeを書いた契約者に広告料を支払っています。

❸Uber<br>
Uberは配達の会社です。日本では、ウーバーイーツのみが話題になっていますが、海外ではTAXIなどもあります。Uberも人やものを運んで欲しい人と運びたい人を結びつける場所を提供しています。

このように雇用形態が変わってはいますが、<strong>大企業と共存している</strong>のです。<br>
今までは会社の中で集で戦っていた時代から個で戦う時代へ変革していきます。

これからの時代で生き抜き経済的自由を手に入れるために、大企業に使われるのではなく大企業を手段として支えるように皆さんと行動していければと思います。

本日も最後までご覧いただきありがとうございました。